(This drama is based on a true story.)
(រឿងនេះគឺផ្អែកលើ រឿងពិត។ )
(The plot was adjusted for entertainment purposes only.)
(គ្រោងនេះត្រូវបានកែសម្រួល សម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ។ )
(We have no intention to offend any careers,)
(យើងគ្មានចេតនា ធ្វើបាបអាជីពណាមួយទេ)
(encourage immoral sexual values,)
(លើកទឹកចិត្តឱ្យតម្លៃផ្លូវភេទអសីលធម៌,)
(or create a pessimistic disposition of a gender or a group of people.)
(ឬបង្កើតអាកប្បកិរិយាទុទិដ្ឋិនិយម ចំពោះយេនឌ័រ ឬក្រុមមនុស្ស។ )
(We would like to apologize in advance for any misunderstandings.)
(យើងខ្ញុំសូមអធ្យាស្រ័យទុកជាមុន រាល់ការយល់ច្រលំ។ )
(Presents)
(អំណោយ)
(Theory of Love)
(ទ្រឹស្តីស្នេហា)
Let’s celebrate our On-the-Rise Company of the Year Award!
សូមអបអរសាទរ ពានរង្វាន់ក្រុមហ៊ុនឆ្នើម ប្រចាំឆ្នាំរបស់យើង!
Where’s the boss?
តើចៅហ្វាយនៅឯណា?
The boss? Over there.
ចៅហ្វាយ? នៅទីនោះ។
I’m here!
ខ្ញុំនៅទីនេះ!
I'm so hot. Are you hot?
ខ្ញុំក្តៅណាស់។ តើអ្នកក្តៅទេ?
- Woo! - Of course.
– វូ! - ជាការពិតណាស់។
I’m even more effervescent than this soda!
ខ្ញុំ​កាន់​តែ​ស្រើបស្រាល​ជាង ​សូដា​នេះ​ទៅ​ទៀត!
May.
ឧសភា។
May!
ឧសភា!
What are you doing on the table? Come down. You'll fall.
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើតុ? ចុះមក។ អ្នកនឹងដួល។
Come on, Pat.
មក ប៉ាត។
Aren’t you feeling unwell? You said you were going home early.
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ? អ្នក​បាន​និយាយ​ថា ​អ្នក​ទៅ​ផ្ទះ​ឆាប់​។
I’ll leave soon.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
You should go. Don’t worry.
អ្នកគួរតែទៅ។ កុំបារម្ភ។
Leave with me now.
ចាកចេញជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
It’s late.
វាយឺតពេលហើយ។
And the air’s bad. You’ll get sick again. Let's go.
ហើយខ្យល់គឺអាក្រក់។ អ្នកនឹងឈឺម្តងទៀត។ តោះទៅ។
What? Fine, I’ll go.
អ្វី? មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅ។
Let me take you home.
ឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
No, I’ll go by myself.
ទេ ខ្ញុំនឹងទៅដោយខ្លួនឯង។
Seriously, Pat...
មែនទែនហើយ ប៉ាត...
I’m not drunk. I haven't had a drop.
ខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ។ ខ្ញុំមិនមានការធ្លាក់ចុះទេ។
I’m just enjoying hanging out with everyone.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​រីករាយ​នឹង​ការ​ដើរ​លេង ​ជាមួយ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
You should head home. I’ll go by myself.
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះ។ ខ្ញុំនឹងទៅដោយខ្លួនឯង។
Pass me my purse.
ហុចកាបូបរបស់ខ្ញុំ។
Drink as much as you want, I’ve already paid.
ផឹកច្រើនតាមដែលអ្នកចង់បាន ខ្ញុំបានបង់រួចហើយ។
Get home safe, May.
ត្រឡប់ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព, ឧសភា។
May.
ឧសភា។
Check the traffic light, will you?
ពិនិត្យ​ភ្លើង​សញ្ញា​ចរាចរណ៍​តើ​អ្នក​នឹង?
Go get your driver’s license already.
ទៅយក ប័ណ្ណបើកបររបស់អ្នករួចហើយ។
May.
ឧសភា។
May, open the door.
ឧសភា បើកទ្វារ។
Are you okay? Did you hit your head?
តើអ្នកមិនអីទេ? តើអ្នកបានវាយក្បាលរបស់អ្នកទេ?
Did you just black out?
តើអ្នកទើបតែខ្មៅមែនទេ?
I’m fine, Pat.
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ ផាត។
You’re not drunk, are you?
អ្នកមិនស្រវឹងទេមែនទេ?
Then why did you almost run a red light?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ទើរតែ បើកភ្លើងក្រហម?
Should I call an ambulance?
តើខ្ញុំគួរហៅឡានពេទ្យទេ?
Can you not make a big deal of it?
តើអ្នកមិនអាចបង្កើតរឿងធំបានទេ?
It was just a small accident.
វាគ្រាន់តែជាគ្រោះថ្នាក់តូចមួយប៉ុណ្ណោះ។
Why are you freaking out so much?
ហេតុអ្វី​អ្នក​ខឹង​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ​?
Of course I’m freaking out. I’m worried about you.
ប្រាកដ​ណាស់​ខ្ញុំ​កំពុង​ភ័យ​ខ្លាច។ ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
The doctor told you to rest, but you wouldn’t.
គ្រូពេទ្យប្រាប់អ្នកឱ្យសម្រាក ប៉ុន្តែអ្នកមិនព្រមទេ។
You stayed up all night working and then went out partying.
អ្នក​បាន​ស្នាក់​នៅ​ពេញ​មួយ​យប់​ធ្វើ​ការ ​រួច​ចេញ​ទៅ​ជប់លៀង។
How could I not be worried?
តើខ្ញុំមិនអាចព្រួយបារម្ភដោយរបៀបណា?
Pat, I’ve always lived like this. You never had a problem with it.
Pat ខ្ញុំតែងតែរស់នៅបែបនេះ។ អ្នកមិនដែលមានបញ្ហាជាមួយវាទេ។
So why is it a problem today?
ដូច្នេះ​ហេតុអ្វី​បានជា​វា​មាន​បញ្ហា​សព្វថ្ងៃនេះ​?
Because I care about you.
ព្រោះខ្ញុំខ្វល់ពីអ្នក។
No, Pat.
ទេ ប៉ាត់។
We’re just too different.
យើងគ្រាន់តែខុសគ្នាពេក។
You know that, don’t you?
អ្នក​ដឹង​ថា​តើ​អ្នក​?
Admit the truth. Stop forcing it.
ទទួលយកការពិត។ ឈប់បង្ខំ។
Let’s break up.
ចូរយើងបែកគ្នា។
Calm down, May.
ស្ងប់ស្ងាត់ ឧសភា។
Pat.
ប៉ាត់។
This way, you won’t have to drag me away from my staff like just now.
វិធីនេះ អ្នកនឹងមិនចាំបាច់ទាញ ខ្ញុំចេញពីបុគ្គលិកដូចពេលនេះទេ។
May, I'm sorry.
ឧសភា ខ្ញុំសុំទោស។
I know you’re only saying this because you’re mad.
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​និយាយ​នេះ ​ព្រោះ​តែ​អ្នក​ខឹង។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
- No, Pat. - I...
- ទេ Pat ។ - ខ្ញុំ...
We're just not compatible.
យើងគ្រាន់តែមិនត្រូវគ្នា។
May.
ឧសភា។
I won’t say anything again.
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយអ្វីទៀតទេ។
I just have one request.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​សំណើ​មួយ​។
You work too hard, please take care of yourself.
ខំប្រឹងពេក ប្រយ័ត្នខ្លួនផង
The doctor warned you about your health. You need to rest more.
វេជ្ជបណ្ឌិតបានព្រមានអ្នកអំពី សុខភាពរបស់អ្នក។ អ្នកត្រូវសម្រាកបន្ថែមទៀត។
Please, I’m really worried about you.
សូមមេត្តា ខ្ញុំពិតជាបារម្ភ ពីអ្នក។
May.
ឧសភា។
Think about it carefully.
គិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
I love you, May.
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, ឧសភា។
Please calm down.
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
I really care about you.
ខ្ញុំពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
I want to take better care of you.
ខ្ញុំចង់មើលថែអ្នកឱ្យកាន់តែប្រសើរឡើង។
May.
ឧសភា។
Marry me.
រៀបការជាមួយខ្ញុំ។
If you don’t answer, I’ll take that as a yes.
បើ​មិន​ឆ្លើយ ខ្ញុំ​នឹង​យក​ថា​បាទ។
Move in with me tomorrow
ចូលជាមួយខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក
so I can take care of you.
ដូច្នេះខ្ញុំអាចមើលថែអ្នក។
I love you.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
I promise
ខ្ញុំសន្យា
I’ll take good care of you.
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក។
Aoy and Chod, I’ve known Pat since we were in college.
Aoy និង Chod ខ្ញុំស្គាល់ Pat តាំងពីយើងរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ។
We’re very different.
យើងខុសគ្នាខ្លាំងណាស់។
No one ever thought we’d work out.
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​គិត​ថា​យើង​នឹង​សម្រេច​បាន​ទេ។
I’m "Sexy May" to my friends,
ខ្ញុំ "Sexy May" ទៅមិត្តរបស់ខ្ញុំ,
and Pat is a serious man.
ហើយ Pat គឺជាបុរសធ្ងន់ធ្ងរ។
(Three Years Ago)
(បីឆ្នាំមុន)
May.
ឧសភា។
I'll be right back. May.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។ ឧសភា។
Pat has always been such a good man since the day I met him.
Pat តែងតែជាមនុស្សល្អបែបនេះ តាំងពីថ្ងៃដែលខ្ញុំបានជួបគាត់។
Not once has he ever treated me badly.
មិនដែល​ធ្លាប់ ​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ​ម្តង​ណា​ទេ។
Pat.
ប៉ាត់។
Put me down, I’m fine.
ដាក់ខ្ញុំចុះ ខ្ញុំមិនអីទេ។
I’m fine, you can let me go now.
ខ្ញុំមិនអីទេ អ្នកអាចឱ្យខ្ញុំទៅឥឡូវនេះ។
Are you sure?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
You seemed tired earlier.
អ្នកហាក់ដូចជាអស់កម្លាំងពីមុន។
I'm sure.
ខ្ញុំប្រាកដ។
I’m just a little dizzy because I didn’t get enough sleep.
ខ្ញុំ​វិលមុខ​បន្តិច ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​គេង​មិន​គ្រប់គ្រាន់។
I had to work at the shooting set last night.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​ការ​នៅ​កន្លែង​បាញ់​ប្រហារ ​យប់​មិញ។
You slept late, didn’t you?
អ្នក​គេង​យឺត​មែន​ទេ?
No, I slept in the morning.
អត់ទេ ខ្ញុំគេងពេលព្រឹក។
You seem to enjoy doing stuff like this.
អ្នកហាក់ដូចជារីករាយនឹង ការធ្វើអ្វីៗដូចនេះ។
You used to pull all-nighters all the time.
អ្នកធ្លាប់ទាញអ្នកទាំងយប់ គ្រប់ពេល។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
I only live once, I have to live it to the fullest.
ខ្ញុំ​រស់​បាន​តែ​ម្តង ខ្ញុំ​ត្រូវ​រស់​វា​ឲ្យ​បាន​ពេញ​លេញ។
I don’t want to go to bed at 8 p.m. like you, that’s too boring.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ចូល​គេង​ម៉ោង ៨ យប់ ​ដូច​អ្នក​ទេ នោះ​វា​ធុញ​ណាស់​។
I’m just worried about you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភពីអ្នក។
Thank you
សូមអរគុណ
for always caring about me, no matter what.
តែងតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ ទោះមានរឿងអ្វីក៏ដោយ។
I’ll feel better after I go wash my face.
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ឡើង​វិញ ​បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​ទៅ​លាង​មុខ។
May.
ឧសភា។
I don’t know if I’ll ever see you again after this graduation party.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​បាន​ជួប​អ្នក ​ម្តង​ទៀត​ទេ​បន្ទាប់​ពី​ពិធី​ជប់លៀង​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា​នេះ។
I’m sure you know how I’ve felt about you
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹងពី អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
all this time.
គ្រប់ពេលវេលានេះ។
I like you.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
If you’re not seeing anyone,
ប្រសិនបើអ្នកមិនឃើញនរណាម្នាក់,
would you give me a chance?
តើអ្នកនឹងផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
Why don’t we give it a shot?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនបាញ់វា?
I...
ខ្ញុំ...
Are you serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
Yes.
បាទ។
I was waiting to see
ខ្ញុំបានរង់ចាំមើល
when you’d have the courage to bring this up.
នៅពេលដែលអ្នកមានសេចក្តីក្លាហាន ដើម្បីលើករឿងនេះឡើង។
I guess
ខ្ញុំគិតថា
you’ve had plenty to drink tonight.
អ្នកបានផឹកច្រើននៅយប់នេះ។
So I decided to date him for one reason.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​សម្រេច​ចិត្ត​ណាត់​ជួប​គាត់ ​ដោយ​ហេតុផល​មួយ។
He’s always been good to me.
គាត់តែងតែល្អចំពោះខ្ញុំ។
Please wait.
សូមរង់ចាំ។
Are you tired? Do you want to rest?
តើអ្នកអស់កម្លាំងទេ? តើអ្នកចង់សម្រាកទេ?
We’d like to take a break.
យើង​ចង់​សម្រាក។
- Of course. - Thanks.
- ជាការពិតណាស់។ - សូមអរគុណ។
You’ve been busy, right?
អ្នករវល់ហើយមែនទេ?
It’s a good thing you let me handle the wedding.
វាជារឿងល្អ ដែលអ្នកឱ្យខ្ញុំរៀបចំពិធីមង្គលការ។
Don’t worry, I’ll take care of everything.
កុំបារម្ភ ខ្ញុំនឹងមើលថែគ្រប់យ៉ាង។
I just want you to get more rest
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកសម្រាកបន្ថែមទៀត
so that you'll look beautiful at the wedding.
ដូច្នេះអ្នកនឹងមើលទៅស្រស់ស្អាត នៅក្នុងពិធីមង្គលការ។
I need to make a call about the invitations.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ ​អំពី​ការ​អញ្ជើញ។
Even though Pat is great and loves me a lot,
ទោះបី Pat ពូកែ និងស្រលាញ់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់
I don’t know why,
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វី,
the closer the wedding gets,
អាពាហ៍ពិពាហ៍កាន់តែខិតជិតមកដល់
the more unsure I feel.
ខ្ញុំកាន់តែមិនប្រាកដចិត្ត។
Here's your water.
នេះជាទឹករបស់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
The photographer will be back soon.
អ្នកថតរូបនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
Surprise.
ភ្ញាក់ផ្អើល។
The place looks great, Kit.
កន្លែងនេះមើលទៅអស្ចារ្យណាស់ Kit ។
People will enjoy this vibe because they’re not just coming to drink,
មនុស្ស​នឹង​រីករាយ​នឹង​បរិយាកាស​នេះ​ព្រោះ ​ពួកគេ​មិន​គ្រាន់តែ​មក​ផឹក​ទេ​។
they’re coming for the experience
ពួកគេកំពុងមកសម្រាប់បទពិសោធន៍
and to find somewhere nice to take photos for social media.
និងស្វែងរកកន្លែងណាដែលល្អ សម្រាប់ថតរូបសម្រាប់ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គម។
You need some colorful signature drinks for people to show off,
អ្នកត្រូវការភេសជ្ជៈចម្រុះពណ៌ សម្រាប់មនុស្សដើម្បីបង្ហាញ,
or maybe a live band, I think that would be nice.
ឬប្រហែលជាក្រុមតន្រ្តីផ្ទាល់ ខ្ញុំគិតថាវាល្អណាស់។
I definitely chose the right person to consult.
ខ្ញុំច្បាស់ជាជ្រើសរើស មនុស្សត្រឹមត្រូវដើម្បីប្រឹក្សា។
You’re a Comm Arts girl with a real knack for marketing.
អ្នកជាក្មេងស្រី Comm Arts ដែលមានជំនាញទីផ្សារពិតប្រាកដ។
No way. I’m just speaking from all my experience partying.
គ្មានផ្លូវទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយ ចេញពីបទពិសោធន៍ទាំងអស់របស់ខ្ញុំក្នុងការជប់លៀង។
I don’t have a knack for marketing at all.
ខ្ញុំមិនមាន ជំនាញផ្នែកទីផ្សារទាល់តែសោះ។
I’m just a normal customer.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអតិថិជនធម្មតាម្នាក់។
But still, I really did pick the right person to consult.
ប៉ុន្តែនៅតែខ្ញុំពិតជា ជ្រើសរើសមនុស្សត្រឹមត្រូវដើម្បីប្រឹក្សា។
You know,
អ្នកដឹងទេ
I think
ខ្ញុំគិតថា
you and I have a lot in common.
អ្នក និងខ្ញុំមានភាពដូចគ្នាច្រើន។
If we put our heads together
ប្រសិនបើយើងដាក់ក្បាលរបស់យើង។
and start a business together,
ហើយចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មជាមួយគ្នា
it could turn out really well.
វា អាច ប្រែក្លាយ ចេញ យ៉ាង ល្អ ។
Besides, I know
ក្រៅពីនេះខ្ញុំដឹង
how you feel
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
about me.
អំពីខ្ញុំ។
You’re beautiful, brilliant,
អ្នកគឺស្រស់ស្អាត, អស្ចារ្យ,
and smart.
និងឆ្លាត។
I like you, May.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក, ឧសភា។
Kit.
កញ្ចប់។
I...
ខ្ញុំ...
I have a boyfriend.
ខ្ញុំមានមិត្តប្រុសម្នាក់។
You do?
អ្នកធ្វើ?
Who’s your boyfriend?
តើ​នរណា​ជា​មិត្ត​ប្រុស​របស់​អ្នក?
I just agreed to date Pat.
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​យល់​ព្រម​ណាត់​ជួប Pat
Pat?
ដូចគ្នា?
You're dating Pat?
តើអ្នកកំពុងណាត់ជួប Pat?
I can’t believe plain-old Pat
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ប៉ាត​ចាស់​ធម្មតា​ទេ។
is dating a hot girl like Sexy May.
កំពុង​ណាត់​ជួប​ជាមួយ​ស្រី​ក្តៅ​សាច់​សិចស៊ី ឧសភា។
He’s really good to me,
គាត់ពិតជាល្អសម្រាប់ខ្ញុំ,
so I wanted to give him a chance.
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱកាសឱ្យគាត់។
- I see. - Well...
- ខ្ញុំឃើញ។ - អញ្ចឹង...
But if you want my advice on your bar,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំ នៅលើរបាររបស់អ្នក,
I’m willing to help.
ខ្ញុំសុខចិត្តជួយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I’ll get going then.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
Okay.
មិនអីទេ។
How are you, my beautiful girl?
សុខសប្បាយទេស្រីស្អាត?
Kit.
កញ្ចប់។
You’re back, long time no see.
មកវិញហើយ ខានជួបគ្នាយូរហើយ
I came back to Thailand not long ago.
ខ្ញុំ​បាន​ត្រឡប់​មក​ប្រទេស​ថៃ​វិញ ​មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន។
My partner wanted to take a break,
ដៃគូខ្ញុំចង់សម្រាក
so I’ll be managing it.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងគ្រប់គ្រងវា។
I saw it on my social media feed
ខ្ញុំបានឃើញវានៅលើផ្ទាំងព័ត៌មានសង្គមរបស់ខ្ញុំ
that you're doing your pre-wedding shoot here, so I wanted to say hi.
ថាអ្នកកំពុង ថត Pre-wedding របស់អ្នកនៅទីនេះ ដូច្នេះខ្ញុំចង់និយាយសួស្តី។
And congratulations.
និងសូមអបអរសាទរ។
Thank you. I didn’t think you’d be back.
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញទេ។
I’d like to invite you to our wedding.
ខ្ញុំចង់អញ្ជើញអ្នក ទៅពិធីមង្គលការរបស់យើង។
I’ll send you an invitation once they're ready.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើការអញ្ជើញទៅអ្នក នៅពេលពួកគេរួចរាល់
Sure. Where’s Pat?
ប្រាកដ។ Pat នៅឯណា?
He’s on the phone.
គាត់នៅលើទូរស័ព្ទ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
I never thought I’d see Sexy May in a wedding dress.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ឃើញ Sexy May ក្នុង​ឈុត​អាពាហ៍ពិពាហ៍​ទេ។
You look gorgeous.
អ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាត។
You’re exaggerating, Kit.
អ្នកនិយាយបំផ្លើស Kit ។
When will I get to go to your wedding?
តើពេលណាខ្ញុំនឹងទៅ ពិធីមង្គលការរបស់អ្នក?
Probably not anytime soon. I’m single.
ប្រហែលជាមិនយូរប៉ុន្មានទេ។ ខ្ញុំនៅលីវ។
I just broke up with my girlfriend.
ខ្ញុំទើបតែបែកគ្នាជាមួយមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
- I see. - I have to go, so I won’t see Pat.
- ខ្ញុំឃើញ។ - ខ្ញុំត្រូវតែទៅ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនឃើញ Pat ។
Tell him I said hi. See you then.
ប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំនិយាយសួស្តី។ ជួបគ្នា។
Sure.
ប្រាកដ។
What a great year for you.
តើឆ្នាំណាដែលអស្ចារ្យសម្រាប់អ្នក។
Your advertising agency just won that On-the-Rise Award,
ភ្នាក់ងារផ្សាយពាណិជ្ជកម្មរបស់អ្នកទើបតែបានឈ្នះ ពានរង្វាន់ On-the-Rise Award,
and you're getting married.
ហើយអ្នកកំពុងរៀបការ។
Lucky in game, lucky in love.
សំណាងក្នុងហ្គេម សំណាងក្នុងស្នេហា។
Congratulations again.
សូមអបអរសាទរម្តងទៀត។
Let me give you a hug. I’ve missed you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឱបអ្នក។ ខ្ញុំនឹកអ្នក។
Congratulations, my beautiful sister.
សូមអបអរសាទរ ប្អូនស្រីដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
See you.
ជួបគ្នា។
(Kit)
(កញ្ចប់)
Yes, Kit?
បាទ Kit?
Am I bothering you?
តើខ្ញុំរំខានអ្នកទេ?
I can talk.
ខ្ញុំអាចនិយាយបាន។
I wanted to ask you to help promote my bar.
ខ្ញុំចង់សុំឱ្យអ្នក ជួយផ្សព្វផ្សាយរបាររបស់ខ្ញុំ។
I’m not sure if you’re available.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​មាន​ឬ​អត់​ទេ។
Really?
ពិតជា?
I’m happy to help you.
ខ្ញុំរីករាយក្នុងការជួយអ្នក។
You can drop by my office anytime.
អ្នកអាចមកការិយាល័យរបស់ខ្ញុំបានគ្រប់ពេល។
Let’s go somewhere comfortable,
តោះទៅកន្លែងសុខស្រួល
like my bar.
ដូចជារបាររបស់ខ្ញុំ។
Is that okay with you?
មិនអីទេជាមួយអ្នក?
Well...
អញ្ចឹង...
I like you, May.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក, ឧសភា។
We can decide on the location later.
យើងអាចសម្រេចចិត្តលើទីតាំងនៅពេលក្រោយ។
Thank you for picking up my call so late.
អរគុណសម្រាប់ការលើក ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំយឺត។
Good night.
រាត្រីសួស្តី។
Bye.
លាហើយ
May.
ឧសភា។
- May. - Yes?
- ឧសភា។ -បាទ?
Hey.
ហេ។
Is everything okay? You don’t usually lock the door.
អ្វីៗមិនអីទេ? ជាធម្មតាអ្នកមិនចាក់សោទ្វារទេ។
I probably locked it by accident.
ខ្ញុំប្រហែលជាបានចាក់សោវាដោយចៃដន្យ។
I just finished my work,
ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់ការងាររបស់ខ្ញុំ,
so I wanted to help my bride-to-be
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ជួយកូនក្រមុំរបស់ខ្ញុំ
choose the pre-wedding photos.
ជ្រើសរើសរូបថតមុនរៀបការ។
I can’t let you do that alone.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​ដូច្នេះ​តែ​ម្នាក់​ឯង​។
Okay.
មិនអីទេ។
Come sit with me.
មកអង្គុយជាមួយខ្ញុំ។
When we were taking these photos
នៅពេលដែលយើងថតរូបទាំងនេះ
and I saw you in a wedding dress,
ហើយខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅក្នុងរ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍,
I was so happy.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
It made me realize I made the right decision
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំដឹងថា ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តត្រឹមត្រូវ។
when I asked you to date me at the graduation party.
នៅពេលដែលខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកណាត់ជួបខ្ញុំ នៅឯពិធីជប់លៀងបញ្ចប់ការសិក្សា។
I made the right decision.
ខ្ញុំបានធ្វើការសម្រេចចិត្តត្រឹមត្រូវ។
I love you.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
Which photos do you like?
តើអ្នកចូលចិត្តរូបថតមួយណា?
This one’s cute.
មួយ​នេះ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់។
I agree.
ខ្ញុំយល់ព្រម។
I really picked the right person to consult again.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​បាន​ជ្រើស​រើស​មនុស្ស​ដែល​ត្រឹម​ត្រូវ ​ដើម្បី​ពិគ្រោះ​ម្ដង​ទៀត។
You gave great advice on my bar’s promotion plan.
អ្នកបានផ្តល់ដំបូន្មានដ៏អស្ចារ្យ អំពីផែនការផ្សព្វផ្សាយរបស់បាររបស់ខ្ញុំ។
I’m not surprised at all that your company
ខ្ញុំ​មិន​ភ្ញាក់​ផ្អើល​អ្វី​ទាំង​អស់ ​ដែល​ក្រុមហ៊ុន​របស់​អ្នក
won the On-the-Rise Award in just three years.
បានឈ្នះពានរង្វាន់ On-the-Rise ក្នុងរយៈពេលត្រឹមតែបីឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
You’re amazing.
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Thank you, Kit.
សូមអរគុណ Kit ។
Today,
ថ្ងៃនេះ
you look so pretty.
អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់។
Do you always dress up this nicely to meet your clients?
តើ​អ្នក​តែង​តែ​ស្លៀកពាក់​បែប​នេះ​ឱ្យ​ស្អាត ​ដើម្បី​ជួប​អតិថិជន​របស់​អ្នក​ទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
They wouldn't call me Sexy May
ពួកគេនឹងមិនហៅខ្ញុំថា Sexy May ទេ។
if I didn't look this hot.
ប្រសិនបើខ្ញុំមើលទៅមិនក្តៅ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
I’m so jealous of Pat.
ខ្ញុំច្រណែននឹង Pat
He’s one lucky guy
គាត់ជាបុរសសំណាងម្នាក់
to have a beautiful lady like you.
ចង់បាននារីស្អាតដូចអ្នក។
Your wedding is coming up. I wish you both happiness.
ពិធីមង្គលការរបស់អ្នកជិតមកដល់ហើយ។ ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកទាំងពីរមានសុភមង្គល។
If I were Pat, I’d be so worried,
បើ​ខ្ញុំ​ជា​ប៉ាត ខ្ញុំ​នឹង​បារម្ភ​ណាស់
having such a fabulous girlfriend
មានមិត្តស្រីដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ
who’s so different from him,
អ្នកណាខ្លះខុសពីគាត់
who’s so plain.
អ្នកណាសាមញ្ញ។
Sorry, I’m probably saying too much because I’ve had a few drinks.
សូមទោស ខ្ញុំប្រហែលជានិយាយច្រើនពេកហើយ ព្រោះខ្ញុំបានផឹកពីរបីកែវហើយ។
It’s okay. You’re right.
វាមិនអីទេ។ អ្នកនិយាយត្រូវ។
When I’m with Pat,
ពេលខ្ញុំនៅជាមួយ Pat
I feel like we’re so different.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាយើងខុសគ្នាខ្លាំងណាស់។
I...
ខ្ញុំ...
Here.
នៅទីនេះ។
This is our invitation.
នេះជាការអញ្ជើញរបស់យើង។
I’d like to officially invite you.
ខ្ញុំចង់អញ្ជើញអ្នកជាផ្លូវការ។
Okay.
មិនអីទេ។
Congratulations again.
សូមអបអរសាទរម្តងទៀត។
You probably have so much on your mind.
អ្នកប្រហែលជាមានច្រើន ក្នុងចិត្ត។
You’ve given me advice so many times.
អ្នកបានផ្តល់ដំបូន្មានដល់ខ្ញុំ ជាច្រើនដង។
If you ever want to talk to me, I’m happy to listen.
បើអ្នកចង់និយាយជាមួយខ្ញុំ ខ្ញុំរីករាយនឹងស្តាប់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Well...
អញ្ចឹង...
I'll get going then.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
Get home safely.
ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
Yes, Pat?
បាទ ប៉ាត?
I thought you said you wouldn’t be home late.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​និយាយ​ថា ​អ្នក​នឹង​មិន​មក​ផ្ទះ​យឺត។
I’m on my way home.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះ។
Are you drunk?
តើអ្នកស្រវឹងទេ?
Can you drive?
តើអ្នកអាចបើកបរបានទេ?
Do you want me to pick you up?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំយកអ្នកទេ?
It’s okay, Pat. Don’t worry. See you at home.
មិនអីទេ ផាត។ កុំបារម្ភ។ ជួបគ្នានៅផ្ទះ។
May.
ឧសភា។
May, get up slowly.
ឧសភា ក្រោកឡើងយឺតៗ។
Excuse me.
អត់ទោស។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Call the ambulance.
ហៅឡានពេទ្យ។
- Okay. - Thank you.
- មិនអីទេ។ - សូមអរគុណ។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
It’s a good thing you weren’t badly injured.
វាជារឿងល្អដែល អ្នកមិនរងរបួសធ្ងន់ធ្ងរ។
How did you fall down the stairs?
តើអ្នកធ្លាក់ជណ្តើរដោយរបៀបណា?
I was probably walking too quickly.
ខ្ញុំប្រហែលជាដើរលឿនពេកហើយ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Because you were afraid of Pat?
ព្រោះខ្លាចប៉ា?
I usually see men afraid of their girlfriends,
ជាធម្មតាខ្ញុំឃើញមនុស្សប្រុសខ្លាច មិត្តស្រី
but you’re afraid of a man like Pat?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ខ្លាច​បុរស​ដូច​ប៉ា​?
I don’t want him to worry too much,
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​គាត់​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ពេក,
so I just wanted to get home quickly.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់ ​ទៅ​ផ្ទះ​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស។
I understand him.
ខ្ញុំយល់ពីគាត់។
Lately, I’ve been working late for several days in a row,
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំបានធ្វើការយឺត ជាច្រើនថ្ងៃជាប់ៗគ្នា
until I fainted from exhaustion.
រហូតដល់ខ្ញុំសន្លប់ដោយសារអស់កម្លាំង។
But sometimes,
ប៉ុន្តែពេលខ្លះ
his worry makes me uncomfortable.
ការបារម្ភរបស់គាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនស្រួល។
I have a lot of work to do,
ខ្ញុំមានការងារច្រើនដែលត្រូវធ្វើ
and sometimes I get home late because I have to attend parties.
ហើយ​ពេល​ខ្លះ​ខ្ញុំ​មក​ផ្ទះ​យឺត ព្រោះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ជប់លៀង។
It’s necessary because I have to socialize for work.
វាចាំបាច់ព្រោះខ្ញុំត្រូវ សង្គមដើម្បីការងារ។
I tried to explain it to him,
ខ្ញុំបានព្យាយាមពន្យល់គាត់
but it feels like he just doesn’t get it.
ប៉ុន្តែវាមានអារម្មណ៍ថា គាត់គ្រាន់តែមិនទទួលបានវា។
But I do.
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើ។
Like I’ve told you before, we have a lot in common.
ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ពី​មុន យើង​មាន​រឿង​ច្រើន​ដូច​គ្នា។
We understand each other without having to explain.
យើងយល់គ្នាទៅវិញទៅមក ដោយមិនចាំបាច់ពន្យល់។
I think Pat actually understands.
ខ្ញុំ​គិត​ថា Pat ពិត​ជា​យល់។
He just worries about you too much.
គាត់គ្រាន់តែបារម្ភពីអ្នកខ្លាំងពេក។
I think he’ll be here soon.
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
Do you mind leaving?
តើអ្នកសុខចិត្តចាកចេញទេ?
I didn’t tell him I was out with you, I’m sorry.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​គាត់​ថា ខ្ញុំ​ចេញ ​ជាមួយ​អ្នក​ទេ ខ្ញុំ​សុំទោស។
It’s okay, I get it.
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
Get well soon.
ឆាប់ជាសះស្បើយ។
Excuse me, which room is Maysa Warakul in?
សុំទោស Maysa Warakul នៅក្នុងបន្ទប់ណា?
Please wait here.
សូមរង់ចាំនៅទីនេះ។
- Hello, Pat. - May.
- ជំរាបសួរ, Pat ។ - ឧសភា។
Which room are you in?
តើអ្នកនៅបន្ទប់ណា?
- I’m in 302. - How many times have I told you...
- ខ្ញុំមានអាយុ 302 ។ - តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដងហើយ ...
Where is room 302?
បន្ទប់ 302 នៅឯណា?
Go this way.
ទៅតាមផ្លូវនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
How many times must I repeat myself?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើម្តងទៀតប៉ុន្មានដង?
This is because you’re a workaholic and your body can’t handle it.
នេះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ធ្វើ​ការ ហើយ​រាងកាយ​របស់​អ្នក​មិន​អាច​ដោះស្រាយ​វា​បាន។
It’s nothing, Pat.
គ្មានអ្វីទេ ផាត។
I was hurrying home to see you, that’s why I got hurt.
ខ្ញុំ​ប្រញាប់​ទៅ​ផ្ទះ​ដើម្បី​ជួប​អ្នក នោះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​ឈឺ​ចាប់។
I’ve already explained my work to you.
ខ្ញុំ​បាន​ពន្យល់ ​ការងារ​របស់​ខ្ញុំ​ដល់​អ្នក​រួច​ហើយ។
I understand.
ខ្ញុំយល់។
Is receiving the On-the-Rise Award worth it? It isn’t.
តើការទទួលបានពានរង្វាន់ On-the-Rise Award មានតម្លៃទេ? វាមិនមែនទេ។
We’re talking about your health here.
យើងកំពុងនិយាយអំពី សុខភាពរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
That means you don’t understand my work at all.
នោះមានន័យថាអ្នកមិនយល់ពី ការងាររបស់ខ្ញុំទាល់តែសោះ។
I’ve explained it to you so many times.
ខ្ញុំបានពន្យល់អ្នក ច្រើនដងហើយ។
This is how I work.
នេះជារបៀបដែលខ្ញុំធ្វើការ។
It’s never been a problem before, so why is it a problem now?
វា​មិន​ដែល​មាន​បញ្ហា​ពី​មុន​មក ​ទេ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បញ្ហា​ឥឡូវ​នេះ?
I understand, but do you understand me?
ខ្ញុំយល់ ប៉ុន្តែអ្នកយល់ខ្ញុំទេ?
I’m just worried about you, that’s all.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បារម្ភ​ពី​អ្នក ​ប៉ុណ្ណឹង។
Do you understand me at all?
តើអ្នកយល់ពីខ្ញុំទាំងស្រុងទេ?
I understand that you’re worried,
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកព្រួយបារម្ភ
but the way you’re acting makes me really uncomfortable.
ប៉ុន្តែ​របៀប​ដែល​អ្នក​កំពុង​ប្រព្រឹត្ត​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ ​ពិត​ជា​មិន​ស្រួល។
We’re just too different, Pat.
យើងខុសគ្នាពេកហើយ Pat ។
After living together, I realized we don’t get along.
បន្ទាប់ពីរស់នៅជាមួយគ្នា ខ្ញុំដឹងថាយើងមិនចុះសម្រុងនឹងគ្នាទេ។
You live a daytime life, I live a nighttime life.
អ្នក​រស់​នៅ​ពេល​ថ្ងៃ ខ្ញុំ​រស់​នៅ​ពេល​យប់។
This is who I am. I can’t change it because it’s my work.
នេះជាខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្តូរ​វា​បាន​ទេ ព្រោះ​វា​ជា​ការងារ​របស់​ខ្ញុំ។
If we keep living like this,
បើយើងរស់នៅបែបនេះ
you’ll be exhausted because of me, and I’m not okay with that.
អ្នកនឹងហត់នឿយដោយសារតែខ្ញុំ ហើយខ្ញុំមិនអីទេជាមួយរឿងនោះ។
I think
ខ្ញុំគិតថា
we should live separately.
យើងគួរតែរស់នៅដោយឡែកពីគ្នា។
- I’ll go back home and you... - May.
- ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅផ្ទះវិញហើយអ្នក ... - ឧសភា។
May, calm down.
ឧសភា ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
No.
ទេ
Why live separately?
ហេតុអ្វីបានជារស់នៅដាច់ដោយឡែក?
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I'm sorry for making you uncomfortable.
ខ្ញុំសុំទោស ដែលធ្វើអោយអ្នកមិនស្រួល។
I’m so sorry. Please don’t go anywhere.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។ សូម​កុំ​ទៅ​ណា។
I...
ខ្ញុំ...
I promise I’ll try to understand your work.
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងព្យាយាម យល់ពីការងាររបស់អ្នក។
You have to understand me too, I’m just worried about you.
អ្នកក៏ត្រូវយល់ពីខ្ញុំដែរ ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក
That’s it. I’m worried about you.
នោះហើយជាវា។ ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
I'm serious.
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
Please calm down.
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
May.
ឧសភា។
Walk slowly.
ដើរយឺតៗ។
Does it hurt?
ឈឺទេ?
I'm much better now.
ពេលនេះខ្ញុំប្រសើរជាង។
But it hurts a little.
ប៉ុន្តែវាឈឺបន្តិច។
Slowly.
យឺតៗ។
You need to rest a lot.
អ្នកត្រូវសម្រាកឱ្យបានច្រើន។
I still have so much work to do.
ខ្ញុំ​នៅ​មាន​ការងារ​ជា​ច្រើន​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
May.
ឧសភា។
I understand that you’re worried about work,
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកបារម្ភ ពីការងារ
but you should worry about yourself too.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ក៏​គួរ​បារម្ភ ​ពី​ខ្លួន​ឯង​ដែរ។
Can you ask someone else to handle it for now?
តើអ្នកអាចសុំឱ្យអ្នកផ្សេង ដោះស្រាយវាបានទេ?
If not, go talk to the clients.
បើមិនអីទេ ទៅនិយាយជាមួយអតិថិជន។
I’m sure they’ll understand, it’s beyond your control.
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេនឹងយល់ វាហួសពីការគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក។
Right now, you need to rest.
ឥឡូវនេះអ្នកត្រូវសម្រាក។
Sleep and eat more, so you’ll heal faster.
គេង​និង​ញ៉ាំ​ច្រើន ដូច្នេះ​អ្នក​នឹង​ជា​សះស្បើយ​លឿន។
Once you’ve recovered, you can go back to work.
នៅពេលដែលអ្នកបានជាសះស្បើយ អ្នកអាចត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
Let me know you're hungry, I’ll get you something to eat.
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​ឃ្លាន ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​អ្នក​ញ៉ាំ។
Pat.
ប៉ាត់។
Honestly, aren’t you tired of me being like this?
និយាយតាមត្រង់ទៅ អូនមិនធុញនឹងអូន បែបនេះទេ?
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
You know how much I love you.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកប៉ុណ្ណា។
I’ll get you something to eat.
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកញ៉ាំ។
I'm back.
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Eat something so you can take your medicine and rest.
ញ៉ាំអ្វីមួយដើម្បីឱ្យអ្នកអាច លេបថ្នាំរបស់អ្នកហើយសម្រាក។
I don’t feel like eating.
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចង់ញ៉ាំទេ។
Fine, you don’t have to eat now.
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកមិនចាំបាច់ញ៉ាំឥឡូវនេះទេ។
Do you want to rest?
តើអ្នកចង់សម្រាកទេ?
Okay.
មិនអីទេ។
Be careful.
ប្រយ័ត្ន។
- Let me know if it hurts. - Okay.
- ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើវាឈឺ។ - មិនអីទេ។
Does it hurt?
ឈឺទេ?
Okay.
មិនអីទេ។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
It's still swollen.
វានៅតែហើម។
Does it hurt?
ឈឺទេ?
Thank you.
សូមអរគុណ។
Like I said,
ដូច​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា
I’ll take care of you.
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក។
I love you.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
Aoy and Chod.
អាយ៉ៃ និង ឆូត។
He’s so good to me it makes me feel guilty.
គាត់​ល្អ​សម្រាប់​ខ្ញុំ វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ខុស។
If I choose to leave someone who loves me,
បើខ្ញុំជ្រើសរើសចាកចេញពី មនុស្សដែលស្រលាញ់ខ្ញុំ
I'd feel sorry for him,
ខ្ញុំអាណិតគាត់ណាស់
and I’d regret it too.
ហើយខ្ញុំក៏សោកស្តាយផងដែរ។
Did you send the first draft to the client?
តើអ្នកបានផ្ញើសេចក្តីព្រាងដំបូង ទៅអតិថិជនទេ?
Please update me.
សូមធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពខ្ញុំ។
Okay.
មិនអីទេ។
- Hello, Pat? - Are you free this evening?
- សួស្តីប៉ា? - ល្ងាចនេះទំនេរទេ?
I want to take you out for dinner.
ខ្ញុំចង់នាំអ្នកទៅអាហារពេលល្ងាច។
We haven’t eaten out in a while.
យើងមិនបានញ៉ាំអីក្រៅមួយរយៈទេ។
I got my paycheck today. It’s on me.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាក់​ខែ​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។ វាស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។
Tell me what you want to eat.
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់ញ៉ាំ។
I’m busy today.
ខ្ញុំរវល់ថ្ងៃនេះ។
Maybe next time?
ប្រហែលជាលើកក្រោយ?
Really?
ពិតជា?
Sure, it's fine.
ប្រាកដណាស់ វាមិនអីទេ។
We can go next time. You can just work today.
យើងអាចទៅលើកក្រោយ។ អ្នកគ្រាន់តែអាចធ្វើការនៅថ្ងៃនេះ។
Pat.
ប៉ាត់។
Would it be okay
តើវាមិនអីទេ?
if we go at 8 or 9 p.m. today?
បើយើងទៅនៅម៉ោង ៨ ឬ ៩ យប់ថ្ងៃនេះ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
That’s fine with me. I’ll wait for you.
មិនអីទេជាមួយខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក។
There’s no need to rush. Take your time.
មិនចាំបាច់ប្រញាប់ប្រញាល់ទេ។ ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
Okay, I’ll call you after work.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកបន្ទាប់ពីធ្វើការ។
Sure, I’ll hang up now.
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំនឹងព្យួរកឥឡូវនេះ។
Good luck.
សូមសំណាងល្អ។
Nicky, did the client give us any feedback?
Nicky តើ​អតិថិជន​បាន​ផ្ដល់ ​មតិ​កែលម្អ​ដល់​យើង​ទេ?
Tomorrow?
ថ្ងៃស្អែក?
Okay, then we don’t have to stay and make any edits.
មិនអីទេ យើងមិនចាំបាច់ស្នាក់នៅ ហើយធ្វើការកែសម្រួលអ្វីនោះទេ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Is receiving
កំពុងទទួល
the On-the-Rise Award worth sacrificing your health?
រង្វាន់ On-the-Rise មានតម្លៃ លះបង់សុខភាពរបស់អ្នក?
It's not worth it at all.
វាមិនមានតម្លៃទាល់តែសោះ។
Surprise.
ភ្ញាក់ផ្អើល។
Kit.
កញ្ចប់។
This is why I like surprising you.
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
You look so funny when you’re surprised.
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ នៅពេលអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
I’d like to officially congratulate you on your award.
ខ្ញុំចង់ អបអរសាទរជាផ្លូវការចំពោះរង្វាន់របស់អ្នក។
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
I got you this too.
ខ្ញុំក៏ទទួលបានអ្នកដែរ។
I think you’ll like this more than the bouquet.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងចូលចិត្តវាច្រើនជាង ភួង។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Wow, your office looks amazing.
អស្ចារ្យ ការិយាល័យរបស់អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
Not just anyone can do this.
មិន​មែន​មាន​តែ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ។
Besides being skilled, you have to be dedicated
ក្រៅពីជំនាញ អ្នកត្រូវតែឧស្សាហ៍ព្យាយាម
to build your own company
ដើម្បីបង្កើតក្រុមហ៊ុនផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
and win this On-the-Rise Award within three years.
និងឈ្នះពានរង្វាន់ On-the-Rise នេះ ក្នុងរយៈពេលបីឆ្នាំ។
I can see
ខ្ញុំអាចមើលឃើញ
how much this award means to you.
តើរង្វាន់នេះមានន័យយ៉ាងណាចំពោះអ្នក។
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
Are you free?
តើអ្នកទំនេរទេ?
I want to consult you about my bar’s promotion plan.
ខ្ញុំចង់ពិគ្រោះជាមួយអ្នក អំពីគម្រោងផ្សព្វផ្សាយរបស់បាររបស់ខ្ញុំ។
Sure, I’m done for today.
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំរួចរាល់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
Would you like to have a drink while we talk? I’m fine with it.
តើអ្នកចង់ផឹកទឹក ពេលយើងនិយាយទេ? ខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយវា។
Well...
អញ្ចឹង...
I usually don’t let my staff drink at the office,
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនអោយបុគ្គលិករបស់ខ្ញុំ ផឹកស្រានៅការិយាល័យ ទេ
but rules are meant to be broken.
ប៉ុន្តែ​ច្បាប់​មាន​ន័យ​ថា​ត្រូវ​ខូច។
Don’t be too serious about it.
កុំធ្ងន់ធ្ងរពេកអំពីវា។
Wait, you have wine glasses in your office?
ចាំតើអ្នកមាន វ៉ែនតាស្រានៅក្នុងការិយាល័យរបស់អ្នកទេ?
I was joking earlier.
ខ្ញុំនិយាយលេងមុននេះ។
But I’m serious.
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
My staff will leave soon.
បុគ្គលិករបស់ខ្ញុំនឹងចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
We can have a few drinks. It should be fine.
យើង​អាច​មាន​ភេសជ្ជៈ​មួយ​ចំនួន។ វាគួរតែល្អ។
How long has it been since we had such a fun talk?
តើ​មាន​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន​ហើយ​ដែល ​យើង​ជជែក​គ្នា​លេង​យ៉ាង​សប្បាយ​?
Ever since you moved abroad.
តាំងពីអ្នកផ្លាស់ទៅបរទេស។
No.
ទេ
Ever since
តាំងពីពេលនោះមក
you started dating Pat.
អ្នក​បាន​ចាប់​ផ្តើ​ម​ណាត់​ជួប Pat ។
(Pat)
(ដូចគ្នា)
Excuse me.
អត់ទោស។
Pat.
ប៉ាត់។
I’m sorry. I was busy at work and I forgot we had a date.
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំរវល់នៅកន្លែងធ្វើការ ហើយភ្លេចថាយើងមានណាត់។
I knew you’d forget our dinner date.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងភ្លេចកាលបរិច្ឆេទអាហារពេលល្ងាចរបស់យើង។
You probably forgot to eat too.
អ្នកប្រហែលជាភ្លេចញ៉ាំផងដែរ។
I came by to drop off some food.
ខ្ញុំបានមកដើម្បីទម្លាក់អាហារ។
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
I’m in front of your office.
ខ្ញុំនៅមុខការិយាល័យរបស់អ្នក។
What?
អ្វី?
May.
ឧសភា។
Kit, do you mind waiting here?
Kit តើអ្នកចាំនៅទីនេះទេ?
If Pat sees you, we’ll have a problem.
ប្រសិនបើ Pat ឃើញអ្នក យើងនឹងមានបញ្ហា។
May.
ឧសភា។
- Pat. - May.
- ប៉ាត់។ - ឧសភា។
I’m sorry I didn’t tell you
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក។
I wasn’t free anymore.
ខ្ញុំលែងមានសេរីភាពទៀតហើយ។
Wait.
រង់ចាំ។
Were you drinking?
តើអ្នកបានផឹកទេ?
Well...
អញ្ចឹង...
I had a drink with the team.
ខ្ញុំបានផឹកស្រាជាមួយក្រុម។
You just fell down the stairs and the doctor said no drinking.
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ធ្លាក់​ចុះ​តាម​ជណ្តើរ ហើយ​គ្រូពេទ្យ​ថា​មិន​ផឹក​ស្រា​ទេ។
Why did you do that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
I think you might be an alcoholic.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាញៀនស្រា។
May, you're at the office.
ឧសភា អ្នកនៅការិយាល័យ។
You drink at parties, and now you’re drinking here. I’m not okay with it.
អ្នកផឹកនៅឯពិធីជប់លៀង ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុង ផឹកនៅទីនេះ។ ខ្ញុំមិនអីទេជាមួយវា។
Pat.
ប៉ាត់។
Let some things be my business.
សូមឱ្យរឿងខ្លះជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
How could you say that?
តើអ្នកអាចនិយាយបានដោយរបៀបណា?
I’m just worried about you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភពីអ្នក។
Pat, I'm fine.
ផាត ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
This is my office.
នេះជាការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
If you don’t support or understand what I do,
បើអ្នកមិនគាំទ្រ ឬយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ
then at least let me do what I want.
បន្ទាប់មក យ៉ាងហោចណាស់ឲ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
It's not like that.
វាមិនដូចនោះទេ។
It’s not that I don’t support you. I’m just worried.
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនគាំទ្រអ្នកទេ។ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ព្រួយ​បារម្ភ។
Leave me alone.
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
Do you realize
តើអ្នកដឹងទេ?
you’re making me more and more uncomfortable, Pat?
អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ ​កាន់​តែ​មិន​ស្រួល, Pat?
Give me some space to breathe.
ទុកកន្លែងដកដង្ហើមឱ្យខ្ញុំខ្លះ។
Leave. If you don’t leave, I’ll never speak to you again.
ចាកចេញ។ បើអ្នកមិនចាកចេញ ខ្ញុំមិននិយាយទៅកាន់អ្នកទៀតទេ។
I'm sorry
ខ្ញុំសុំទោស
for making you uncomfortable.
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកមិនស្រួល។
I'll leave.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
Here's your food.
នេះជាអាហាររបស់អ្នក។
I'm worried about you.
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
I’m sorry for making you wait so long.
ខ្ញុំសុំទោស ដែលធ្វើអោយអ្នករង់ចាំយូរ។
I waited for him to get in the car and actually leave.
ខ្ញុំ​បាន​រង់​ចាំ​គាត់​ឡើង​ឡាន ​ហើយ​ចេញ​ទៅ។
It's fine.
មិនអីទេ។
I understand.
ខ្ញុំយល់។
Did you get into a fight with him
តើអ្នកបានឈ្លោះជាមួយគាត់ទេ?
because of me?
ដោយសារតែខ្ញុំ?
No, Kit.
ទេ Kit។
I don’t know what’s gotten into him. He always makes me uncomfortable.
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់ទេ។ គាត់តែងតែធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនស្រួល។
I think we should call it a night.
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែហៅវាថាមួយយប់។
No.
ទេ
You’re uncomfortable and got into a fight with him
អ្នក​មិន​ស្រួល ហើយ​ឈ្លោះ​ជាមួយ​គាត់
because you’re the only one adjusting.
ព្រោះ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​តែ ​ម្នាក់​គត់​ដែល​កែ​សម្រួល។
I heard him say he’s worried about you,
លឺគាត់ថា បារម្ភពីអ្នក
but I don’t see him adjusting to you.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ឃើញ​គាត់ ​សម្រប​តាម​អ្នក​ទេ។
Why don’t you ignore him tonight?
យប់នេះម៉េចមិនអើពើគាត់?
Be yourself.
ធ្វើជាខ្លួនអ្នក។
Just care about yourself.
គ្រាន់តែខ្វល់អំពីខ្លួនអ្នក។
Let him be the one to adjust to you.
ឱ្យគាត់ជាអ្នកសម្របតាមអ្នក។
Come with me.
មកជាមួយខ្ញុំ។
Don’t worry about anything. Forget everything.
កុំបារម្ភអំពីអ្វីទាំងអស់។ បំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។
Because this is your life, May.
ព្រោះនេះជាជីវិតរបស់អ្នក ឧសភា។
(Pat)
(ដូចគ្នា)
Nop, you don't need to worry about me when it comes to money.
អត់ទេ អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភ ពីខ្ញុំទេ ពេលវាមកដល់លុយ។
I found someone to help me.
ខ្ញុំបានរកឃើញនរណាម្នាក់ដើម្បីជួយខ្ញុំ។
This one,
មួយនេះ,
I won't let slip.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យរអិលទេ។
- Hello, Pat. - Hello.
- ជំរាបសួរ, Pat ។ - ជំរាបសួរ។
My girlfriend has been very busy,
សង្សារខ្ញុំរវល់ណាស់
so I asked you to help out.
ដូច្នេះខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកជួយ។
Have you seen her?
តើអ្នកបានឃើញនាងទេ?
Not yet.
មិនទាន់។
Okay.
មិនអីទេ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
- Go ahead. - Excuse me.
- ទៅមុខ។ - សុំទោស។
May.
ឧសភា។
Where were you all night? You didn’t answer my calls. What happened?
មួយយប់តើអ្នកនៅឯណា? អ្នកមិនបាន ឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំទេ។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
I...
ខ្ញុំ...
I spent the night at a subordinate's place.
ខ្ញុំបានចំណាយពេលមួយយប់ នៅកន្លែងរបស់អ្នកក្រោមបង្គាប់។
I left my phone at the office.
ខ្ញុំទុកទូរស័ព្ទនៅការិយាល័យ។
May.
ឧសភា។
I'm really sorry for making you uncomfortable.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស ដែលធ្វើអោយអ្នកមិនស្រួល។
I promise I will do better.
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យកាន់តែប្រសើរឡើង។
Pat.
ប៉ាត់។
Can we postpone
តើយើងអាចពន្យារពេលបានទេ?
our wedding?
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង?
Don’t stay with someone just because they're good to you.
កុំនៅជាមួយនរណាម្នាក់ ព្រោះ គេល្អចំពោះអ្នក។
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
I’m applying for a job at your company.
ខ្ញុំកំពុងដាក់ពាក្យសុំការងារ នៅក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
It’s nice to have Pat help out.
វាល្អណាស់ដែលមាន Pat ជួយ។
I'm glad we're partners.
ខ្ញុំរីករាយដែលយើងជាដៃគូ។
Likewise.
ដូចគ្នានេះដែរ។
Just like this.
គ្រាន់តែបែបនេះ។
Apply the cream here.
លាបក្រែមនៅទីនេះ។
It hurts.
វាឈឺណាស់។
Just like that.
ដូចអញ្ចឹង។
How did you get the name Sexy May?
ម៉េច​បាន​ដាក់​ឈ្មោះ​ស៊ិចស៊ី ឧសភា?
Just May.
គ្រាន់តែខែឧសភា។
Yes.
បាទ។
I need some soda.
ខ្ញុំត្រូវការសូដាខ្លះ។
Don't go far.
កុំទៅឆ្ងាយ។
Stay right here.
ស្នាក់នៅទីនេះ។